Abrázame fuerte.
Señor.
¿Qué?
¿Cómo podría ser Daniel Chi?
¿Qué hacemos?
Sara, hemos terminado.
Si ella está con el presidente,
ella es definitivamente
no algo al azar...
sara,
¿Qué dijiste?
Eso es demasiado.
¡Tú!
por qué la Sra. Su
¿Estás causando problemas con mi chica?
Yo...
No lo sé.
Las cosas han cambiado.
La traje aquí.
Alguien se atreve a humillarla.
La familia Su.
La familia Wu.
La familia Liu.
La familia Li.
Realmente crió bien a sus hijas.
Sr. Chi, lo sentimos.
Todo es culpa de Sara.
Sara usó el poder
para obligarnos a hacer esto.
Sí, sí.
No tenemos ningún problema
con esta señora,
Si no fuera Sara,
no le habríamos causado problemas.
¡Tú!
¿Aún no lo sabe, señor presidente?
La persona que estás protegiendo,
ella es una puta.
Primero, ella se relacionó con
nuestro rompecorazones del campus Alex Fang,
ahora ella está detrás de ti.
Ella parece inocente,
pero ella es una puta.
sara,
¿Estás loco?
¡Disculparse!
¿Qué te dije?
Ah?
¿Cómo te atreves a hablar así?
¡Venir!
Lo siento, señor presidente,
Es culpa mía, no le enseñé bien.
Lo arreglaré.
Julia.
Señor.
Te llevaré al salón.
Tu falda está mojada.
¿Crees que fui demasiado lejos?